# SomeLabs

Репозиторий для некоторых небольших лабораторных работ и тестовых проектов

## TreeTraversals

Небольшой класс бинарного дерева и разнообразные функции обхода (**TLR**, **LTR**, **LRT**).  
Рекурсивные и нерекурсивные реализации.

## AVLtree

Начальная реализация АВЛ-дерева.  
(Только добавление элементов, удаление не реализовано)

## OpenMP_MatrixMult

Проект для теста OpenMP. Умножение матриц.

## OpenMP_Mandelbrot

Ещё один проект для теста OpenMP. Множество Мандельброта.  
+clr(использован System::Drawing::Bitmap для сохранения картинки)

## SmartPointer

Реализация умного указателя.

## ListGC

Пример List с подобием сборщика мусора и предвыделенной памятью
и перегруженными operator new и operator delete для Node.

## sr_160523

Самостоятельная работа 16.05.2023.
1) `#define ADD_ITH`  
   Список с возможностью добавить элеменент на i-ую позицию O(n).
2) `#define TREE`  
   Несколько алгоритмов для бинарных деревьев.
   - **max_fullpaths_sum**:
   максимум среди сумм элементов на пути
   среди всевозможных путей от корня дерева до его листьев
   - **max_subpaths_sum**:
   максимум среди сумм элементов на всевозможных подпутях
   (в данном случае подразумевается что чтобы из пути получить подпуть нужно убрать некоторое кол-во элементов из начала и конца пути)
   всевозможных путей от корня дерева до его листьев
   - **max_paths_sum**: максимум среди сумм элементов на пути среди всевозможных путей в дереве
   - **max_paths_sum_and_path**:
   максимум среди сумм элементов на пути среди всевозможных путей в дереве
   и этот путь

## OS_lab6

Лабораторная работа по курсу операционных систем.  
Построение диаграммы выполнения потоков в многозадачной среде при использовании алгоритма Round Robin с размером кваната 2.
- **Входной файл**:
  
  Первая строка содержит целое цисло N (1 <= N <= 100) - кол-во потоков.  
  Следующие N строк содержат число T[i] - кол-во временных интервалов выполнения потока i, i = 1..N.  
  Следующие N строк содержат строки из T[i] символов, представляющих диаграмму выполнения потока i в однозадачной среде.  
  Символ "**0**" означает, что на данном интервале поток находился в состоянии "**Выполнение**".  
  Символ "**-**" означает, что поток на данном интервале находился в состоянии "**Ожидание**".

  **Пример входного файла**:  
  ```
	2
	10
	5
	000--00--0
	0-0-0
  ```
- **Выходной файл**:
  
  Каждая строка	выходного файла содержит (N + 1) поле.  
  В первом поле выводится номер временного интервала.  
  В последующих N полях выводятся состояния потоков на этом интервале.  
  Символ "**0**" означает, что на данном интервале поток находился в состоянии "**Выполнение**".  
  Символ "**.**" означает, что поток на данном интервале находился в состоянии "**Готов к выполнению**".  
  Символ "**|**" означает, что поток на данном интервале находился в состоянии "**Ожидание**".  
  Символ "**x**" означает, что к данному интервалу поток завершил выполнение.  
  После диаграммы должны быть приведены вычисленные значения характеристик "**Пропускная способность**", "**Оборотное время**",
  "**Эффективность**", "**Время ожидания**", "**Количество переключений контекста**".

  **Пример выходного файла**:
  ```
	1	0	.
	2	0	.
	3	.	0
	4	0	|
	5	|	0
	6	|	|
	7	0	.
	8	0	.
	9	|	0
	10	|	x
	11	0	x
  
  Пропускная способность = 2 / 11
  Оборотное время = (11 + 9) / 2
  Эффективность = 9 / 11
  Время ожидания = (0 + 0 + 0 + 2) / 4
  Количество переключений контекста = 6
  ```
